По заданию 3 Сделано:

1) Страничка с адресом /news/, на которой должен выводиться список всех новостей.
2) Все статьи выведены в виде списка заголовка, даты и первых 20 слов текста статьи.
3) Новости выведены в порядке от более свежей до самой старой. Отображается всё по адресу /news/.
4) Сделал отдельную страницу для полной информации о статье /news/<id новости>. На этой странице вся информация о статье - Название, текст и дата загрузки в формате день месяц год час:минуты.
5) Написал собственный фильтр Censor, который цензурирует нежелательную лексику в названиях и текстах статей.

