По заданию 3 Сделано:

1) Страничка с адресом /news/, на которой должен выводиться список всех новостей.
2) Все статьи выведены в виде списка заголовка, даты и первых 20 слов текста статьи.
3) Новости выведены в порядке от более свежей до самой старой. Отображается всё по адресу /news/.
4) Сделал отдельную страницу для полной информации о статье /news/<id новости>. На этой странице вся информация о статье - Название, текст и дата загрузки в формате день месяц год час:минуты.
5) Написал собственный фильтр Censor, который цензурирует нежелательную лексику в названиях и текстах статей.

По заданию 4 сделано:
1) Добавлен постраничный ввод в основной странице - news/templates/news.html
2) Добавлена страничка поиска в news/templates/search.html
3) Реализована возможность создания постов в самом приложении:
Создана страничка news/templates/post_create.html
Создана news/forms.py
4) А также реализована возможность редактирование и удаление постов.

